
ik heb geleerd dat in git je verschillende branches kan maken voor je project. om er zo voor te zorgen dat ongestoord aan je eigen deel kan werken zonder dat je dan problemen veroorzaakt. die je dan als het klaar is weer terug brengt naar de main branche in een keer als het helemaal werkt. maar als je met meerde mensen in het zelfde bestand hebt gewerkt kan dat problemen veroorzaken door een conflict. die je dan handmatig moet oplossen.
wat ik in de afgelopen 3 workshops heb geleerd is hoe Branches werken en hoe je het moet samenvoegen. Ook heb ik geleerd over merge conflicts waarin er conflicten ontstaan in een/meerdere bestand(en) omdat hetzelfde gebied meerdere keren is aangepast. Hierin moet de laatste persoon die zijn branch is aan het samenvoegen het handmatig oplossen.

